---
layout: page
title: Семинар
permalink: /seminar/
---

## Междисциплинарный научно-практический семинар по проблеме «Математическое моделирование в материаловедении электронных наноструктур» под научным руководством академика Ю.Г.Евтушенко и академика Ю.А.Рыжова

Заседания проводятся в ВЦ РАН имени А.А.Дородницына. адрес: г. Москва, ул. Вавилова, дом 40, 3 этаж конференц-зал.

## Тематические разделы семинара:

* современные проблемы развития материаловедения квантоворазмерных электронных гетероструктур;
* межфазные границы раздела в гетероструктурах;
* размерные, радиационные, поверхностные и др. эффекты в полупровдниковой наноэлектронике;
* теоретические и экспериментальные исследования в области материаловедения электронных наноструктур;
* новые композиционные материалы с нанокристаллами, нанокластерами, наноаморфными включениями;
* математическое моделирование в структурном материаловедении (многоуровневые, многомасштабные модели, имитационные модели и т.д.);
* моделирование физико-химических процессов наноструктурирования функциональных материалов для полупроводниковой наноэлектроники;
* моделирование структурных, статических, динамических, механических, магнитных и других свойств современных полупроводниковых наноматериалов;
* проблемы предсказательного моделирования электронных гетероструктур с пониженной размерностью;
* информационные модели предметных областей, приложения в описательных науках;
* численные методы оптимизации, применяемые для решения задач структурного материаловедения;
* вычислительные методы, комплексы программ и информационные системы в области материаловедения электронных наноструктур. Параллельные и распределенные вычисления;
* физика конденсированного состояния вещества, техническая физика и т.д.;
* методы квантовой механики, квантовой химии, молекулярной динамики и т.д.;
* смежные вопросы.

Заявки принимаются по e-mail. Проход на территорию ВЦ РАН осуществляется по списку при предъявлении паспорта. Для обеспечения допуска в ВЦ РАН сообщите ФИО, место работы, должность, контактный телефон. Выберите вариант участия, после чего будет запущена Ваша почтовая программа:

<a href="mailto:matmodel2013@gmail.com?subject=Seminar"><button type="submit" name="" value="" width="300px" class="submitcsbutton">Подать заявку на участие в семинаре</button></a>
(в письме укажите свои данные)

<a href="mailto:matmodel2013@gmail.com?subject=Seminar speech"><button type="submit" name="" value="" class="submitcsbutton">Отправить заявку на участие с докладом </button>
</a>
(для доклада укажите название и пришлите аннотацию)

Материалы докладов публикуются в виде аннотаций, коротких сообщений или статей по представлению семинара и после стандартной процедуры рецензирования (соответственно тематике) в журнале Известия вузов, Материалы электронной техники ( из списка ВАК).

## Архив мероприятий

* [24.11.2016 Семинар 9]({{site.baseurl}}/seminars/seminar9.html)
* [02.06.2016 Семинар 8]({{site.baseurl}}/seminars/seminar8.html)
* [19.11.2015 Семинар 7]({{site.baseurl}}/seminars/seminar7.html)
* [23.04.2015 Семинар 6]({{site.baseurl}}/seminars/seminar6.html)
* [28.11.2014 Семинар 5]({{site.baseurl}}/seminars/seminar5.html)
* [27.02.2014 Семинар 4]({{site.baseurl}}/seminars/seminar4.html)
* [31.10.2013 Семинар 3]({{site.baseurl}}/seminars/seminar3.html)
* [13.06.2013 Семинар 2]({{site.baseurl}}/seminars/seminar2.html)
* [28.03.2013 Семинар 1]({{site.baseurl}}/seminars/seminar1.html)
