---
layout: post
title:  "Семинар VII"
date:   2015-11-11 11:57:19
categories: seminar
---

Информационное сообщение
========================

19 ноября 2015 г. в ВЦ РАН имени А.А.Дородницына состоится  седьмое заседание междисциплинарного научно-практического семинара по проблеме **«Математическое моделирование в материаловедении электронных наноструктур»** под научным руководством академика Ю.Г.Евтушенко и академика Ю.А.Рыжова.

Программа седьмого заседания
----------------------------

Доклады:

1. Создание информационно-вычислительной среды  для решения задач полупроводникового материаловедения. 
*К.К. Абгарян, зав. отделом ВЦ им. А.А.Дородницына РАН (ФИЦ ИУ РАН)*
11.00-11.30, обсуждение 10 мин. 

2. Современные тенденции развития технологии СВЧ приборов на нитридных гетероструктурах.
*Ю.В. Федоров, гл. конструктор - зам. директора ИСВЧПЭ РАН* 
11.40-12.10, обсуждение 10 мин 

Перерыв 12.20-12.40 

3. Исследование механизмов формирования пленок III - нитридов и разработка подходов к росту нитридных гетероструктур для GaN HEMT методом аммиачной молекулярно - лучевой эпитаксии. 
*Ю.В. Грищенко, И.С. Езубченко, М.Л. Занавескин, И.О. Майборода, Национальный исследовательский центр "Курчатовский институт"*
12.40-13.10, обсуждение 10 мин
 
4. Методика моделирования гетерогенных сред с внутренними границами раздела.
*И.В. Матюшкин ОАО "НИИМЭ и Микрон"*
13.20-13.50, обсуждение 10 мин. 

Дискуссия по обсуждаемой проблеме 14.00-14.30 

Заседание состоится по адресу: г. Москва, ул. Вавилова, дом 40, 3 этаж, конференц-зал Начало регистрации: 10.30, начало заседания 11.00.

Контактное лицо: *Сеченых Полина Алексеевна* (ул. Вавилова дом 40, ком. 121) 
тел.: +7(495)938-28-67; 
моб.: +7(967)029-84-20; 
факс: +7(499)135-61-59;
*e-mail: matmodel2013@gmail.com* 

Для обеспечения допуска в ВЦ РАН, просим участников семинара срочно сообщить ФИО, место работы, должность, контактный телефон. Проход на территорию ВЦ РАН осуществляется по списку при предъявлении паспорта. 

Директор-координатор НОЦ «Инновации и технологии создания наноматериалов»,
*зав. отделом  ВЦ РАН (ФИЦ ИУ РАН), Абгарян Карина Карленовна*
моб.: +7(903)108-03-40
*e-mail: kristal83@mail.ru*
